Yang mulia.
Ini adalah kasus yang terbuka dan tertutup.
Preesha Khurana
telah dituduh membunuh
saudara laki-lakinya
dan itu telah dibuktikan
bertahun-tahun yang lalu.
Dia bahkan dijatuhi hukuman mati
tapi dia melarikan diri dari penjara.
Dia berpura-pura mati
di hadapan seluruh dunia.
Yang benar adalah dia hadir di
sini, di pengadilan,
bersama kita
dan dia masih hidup.
Ya, Yang Mulia.
Dia mengubah namanya
dan menyembunyikan
identitasnya agar
tetap menyamar.
Untuk menghindari hukuman
mati dia terus menipu hukum.
Dia terus mengolok-olok hukum.
Dia terus tidak menghormati
pengadilan dan keputusannya.
Jadi, Yang Mulia, saya
mohon dengan sangat
untuk tidak membiarkan pembunuh
yang cerdik dan berbahaya seperti itu
bebas hukuman kali ini.
Dia harus diberikan
hukuman yang paling berat.
Penjahatlah yang dihukum,
bukan orang tak bersalah.
Tuanku, ini bukan kasus
yang terbuka dan tertutup
seperti klaim Advokat Khatri.
Kalau saja kasusnya seperti ini,
kasus ini tidak
akan dibuka kembali
oleh pengadilan.
Hari ini, saya akan membuktikannya
di pengadilan ini, Tuanku
bahwa Preesha berada
dalam kondisi saat ini
karena bahkan
polisi pun mengacau.
Saat menangani
dan menyelidiki kasus
ini mereka melakukan
beberapa kesalahan.
Dan untuk membuktikannya
Saya ingin memanggil inspektur
untuk meminta kesaksiannya.
Dia telah menangani kasus Venkatesh.
'Sialan.. Wanita ini..'
'Saya menghasut
Vaijayanti sampai ke intinya'
'melawan Preesha.'
'Aku menyuruhnya membiarkan
Preesha membusuk di penjara.'
'Sebaliknya, dia ingin
menyelamatkannya!'
'Dia memperjuangkan kasus ini untuk
mengeluarkan Preesha dari penjara!'
'Sungguh..
Dia benar-benar saudara perempuan Preesha.'
'Dia mungkin terlihat
naif tapi dia sangat cerdik.'
'Bagus..'
'Sekarang, aku harus melihat
bagaimana dia menyelamatkan Preesha.'
Inspektur Mukesh Kumar.
Yang mulia.
Saya hanya akan mengatakan kebenaran.
Sebagai catatan,
Pak tolong beritahu
pengadilan bahwa
Anda adalah inspekturnya
yang menangani kasus Venkatesh.
- Itu benar.
Saya telah menyelidiki kasus itu.
- Terima kasih.
Bisakah Anda memberi tahu
pengadilan tentang hal ini..
Pada saat kematian Venkatesh,
apa sebenarnya
yang terjadi di sana?
Yang Mulia, Venkatesh mungkin
tampak seperti orang bodoh
tapi dia sangat
berbahaya dan psikopat.
Kami telah menangkapnya sekali sebelumnya.
Kami bahkan mengirimnya ke
rumah sakit jiwa untuk perawatan
tapi dia telah melarikan diri dari sana.
Lalu dia menculik Mishka.
Kami mengejarnya
dan dia melarikan diri.
Lalu kami mendengar suara tembakan.
Dan ketika kami sampai
di TKP, kami melihat..
Kami melihat Preesha
memegang pistol
dan tubuh Venkatesh
tergeletak di tanah.
Kemudian kami menangkap Preesha
dan menyelidiki
kasus ini lebih lanjut.
Coba lihat.
Senjata ini.  Bukankah kamu
mengambilnya dari tangan Preesha?
Itu benar.
Itu adalah senjata yang sama.
Apakah Anda ingin menanyainya?
TIDAK.
Kesaksiannya hanya untuk membuktikan
bahwa Preesha adalah pembunuhnya.
Jadi, tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Anda dapat kembali ke tempat Anda.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Tuanku, departemen forensik
yang menangani kasus ini..
Saya ingin menelepon
kepala departemen mereka.
Keberatan, Tuanku.
Pengadilan sudah memiliki
laporan ahli forensik.
Jadi, mengapa membuang-buang waktu
pengadilan dengan melakukan semua ini?
Advokat Khatri, kasus
ini telah dibuka kembali.
Jadi bukti dan saksinya
akan diulangi ya?
Keberatan ditolak.
Anda dapat
menghubungi ahli forensik.
Terima kasih.
Coba lihat.  Peluru ini.
Bukankah itu peluru yang sama
yang diambil dari tubuh Venkatesh?
Itu benar.
Itu adalah peluru yang sama.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya bahkan menyebutkannya
dengan jelas di laporan.
Bahwa peluru ini
diambil dari tubuh pria itu.
Terima kasih.
Dan senjata ini..
Apakah peluru ini
ditembakkan dari senjata ini?
Yang kamu ambil
dari tubuh Venkatesh.
TIDAK.
Peluru ini tidak
ditembakkan dari senjata ini.
Peluru ini ditembakkan
dari senjata yang berbeda.
Tuanku, hal yang perlu diperhatikan.
Senjata yang diambil
polisi dari klien saya,
Preesha tidak digunakan
untuk menembak Venkatesh.
Lalu bagaimana Preesha bisa
disebut sebagai pembunuh Venkatesh?
Dan ini juga membuktikannya
bahwa kasus ini salah ditangani.
Polisi bersalah di sini.
Cukup banyak kesalahan
yang ditemukan.
Itu karena orang lain
adalah pembunuhnya.
Baik tuan ku.
Orang lain adalah
pembunuhnya dalam
kasus ini tetapi
Preesha malah dihukum.
Lima tahun.
Preesha telah tinggal di pengasingan
selama lima tahun terakhir.
Dia meninggalkan rumahnya,
keluarganya dan hidupnya.
Dia sedang dalam pelarian..
Lari dari hukum..
Dia bahkan mengubah identitasnya.
Tapi kenyataannya dia tidak
melakukan kejahatan apa pun.
Tuhanku, aku mohon padamu..
Saya ingin mengajukan
permintaan ke pengadilan ini..
Permintaan jaminan
Preesha dikabulkan hari ini.
Sampai bukti nyata
ditemukan terhadapnya..
Keberatan, Tuanku.
Jadi, peluru itu tidak
ditembakkan dari senjata itu.
Tapi bagaimana bisa
membuktikan bahwa
Venkatesh tidak
dibunuh oleh Preesha?
Bagaimana jika peluru itu
ditembakkan dari senjata lain
dan kemudian dihancurkan?
Itu mungkin.
Tapi mungkin juga
senjata itu ada dan
digunakan untuk
menembakkan peluru itu.
Dan orang itu masih
memiliki senjata itu.
Tuanku, kasus ini seluruhnya
dibuat berdasarkan senjata ini.
Tapi Venkatesh tidak
tertembak dengan senjata ini.
Jadi, bagaimana Preesha bisa
dicap sebagai pembunuh Venkatesh?
Jadi, kasus ini tidak bisa
diajukan terhadap Preesha.
Nyatanya saya juga sudah membuktikannya
bahwa orang lain bisa
menjadi pembunuhnya.
Jadi, Preesha tidak
bisa ditahan di penjara
hanya karena dia dicurigai
melakukan pembunuhan.
Jadi, Tuhanku, sekali lagi
aku memohon padamu..
Hingga polisi selesai
mengusut kasus ini dengan baik
Preesha harus keluar dengan jaminan.
Mengingat bukti
dan kesaksian baru
Saya setuju dengan
argumen pembela.
Bukti dan kesaksian yang
diberikan di pengadilan
membuatnya sebening kristal
bahwa polisi melakukan
kesalahan dalam mengusut kasus ini.
Oleh karena itu,
pengadilan memerintahkan
polisi untuk menyelidiki
kembali kasus ini
agar pembunuh
sebenarnya tertangkap
dan mendapat hukuman yang sesuai.
Preesha Khurana
diberikan jaminan oleh pengadilan.
Tapi ini adalah jaminan bersyarat.
Juga, Preesha Khurana
tidak bisa meninggalkan Delhi.
Selama penyelidikan, jika
polisi perlu menanyainya
dia harus melapor kepada mereka.
Sidang ditunda untuk hari ini.
Terima kasih.
Preesha, jaminanmu
telah diberikan.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Tidak, Vaiju.  Ini tidak benar.
Hanya jaminan Anda yang diberikan.
Anda belum dibebaskan.
Pengadilan belum
mengumumkan putusan.
Dan aku akan memastikan
itu tidak menguntungkanmu.
Karena saya ingin keadilan
untuk apa yang telah hilang dariku.
Bagi saya, Anda adalah
pelakunya dan akan selalu demikian.
Anda akan kembali ke penjara.
Dan Anda akan membusuk di sana seumur hidup.
Sekarang, pertarungan ini
adalah antara kau dan aku.
Dan keputusannya akan
menguntungkan saya.
Preesha.
Preesha, berhenti.
Apa ini?
Kamu tahu betul bahwa
Rudra kesal karena kamu.
Dia marah padamu.
Itu sebabnya dia mengatakan semua itu.
Sebaliknya, Anda harusnya bahagia.
Jaminanmu telah
diberikan, Preesha.
Anda tidak akan kembali ke penjara.
Anda akan lihat.. Segera
Aku akan membuktikan kamu tidak bersalah..
- Siapa yang memintamu?
Siapa yang memintamu melakukan semua ini?
Siapa yang memintamu untuk
membuktikan aku tidak bersalah?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Karena itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
- TIDAK!  Bukan itu!
Anda tidak tahu apa
yang telah Anda lakukan.
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Anda menghancurkan segalanya!
Anda merusak segalanya!
Aku merusak segalanya?
Apa yang kamu katakan!
Semuanya akhirnya baik-baik saja.
Apakah Anda tahu betapa
gelisahnya Saaransh
untuk mengeluarkan
Anda dari penjara?
Dan Roohi..
Tahukah kamu dia menjadi
seperti apa tanpamu?
Anak-anak menunggumu
dengan napas tertahan.
Jaminan Anda telah diberikan.
Anda tidak akan kembali ke penjara!
Seharusnya kamu bahagia, tapi kamu..
Apa masalahnya, Preesha?
Mengapa kau melakukan ini?
Anda tidak tahu betapa besar
kesalahan yang telah Anda buat.
Sekarang, semua orang akan
mengetahui kebenarannya.
Saya menyembunyikan kebenaran
ini bahkan dari diri saya sendiri.
Sekarang, semua orang akan tahu..
Kebenaran itu akan terungkap!
Itu sebabnya saya tidak
ingin kasus ini dibuka kembali!
Kebenaran apa?
Kebenaran manakah yang akan terungkap?
Preesha, kebenaran apa yang kamu
bicarakan, sehingga
kamu rela dipenjara?
Kebenaran apa yang memaksa
Anda untuk menjauhi anak-anak Anda?
Kebenaran apa, Preesha?
Beri tahu saya!
Aku tidak membunuh saudaraku.
Saya tidak membunuhnya.
Apa!  - Ini yang sebenarnya..
Dan sekarang, semua
orang akan mengetahuinya.
Anda tidak membunuh Saudara Venky?
Jadi..
Jadi, siapa yang membunuhnya?
Rudra..
Rudra membunuh saudara kita.
Rudra melakukannya!
A-Apa..
Itu sebabnya saya tidak
ingin kasus ini dibuka kembali.
Kini, polisi akan
menyelidikinya.
Bagaimana jika sampai ke Rudra?
Kesalahan akan dilimpahkan padanya!
Anda telah menghancurkan segalanya.
Apa yang kamu katakan, Preesha!
Rudra membunuh Kakak Venky..
Dan kamu.. Preesha,
selama lima tahun terakhir..
Mengapa kamu merahasiakannya
dari semua orang selama ini?
Kenapa, Preesha?
Anda seharusnya
tidak dipenjara, Preesha.
Rudra seharusnya dipenjara!
Yang benar adalah
bahwa Rudra
membunuh Kakak Venky..
TIDAK.
Saya.. Saya akan segera pergi ke pengadilan
dan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Sekarang, bukan dengan
jaminan, Anda harus dibebaskan.
Anda akan dibebaskan
dari pengadilan.
Tandai kata-kataku!
Saya akan menyelesaikannya.
SAYA..
Saya akan pergi ke pengadilan dan memberitahu semua orang.
- Tidak, Vaiju..
TIDAK.
Mengapa?
- Kamu tidak akan melakukan itu.
Mengapa?  - Sudah kubilang kan?
Saya terus bersembunyi
selama bertahun-tahun.
Saya terus lari dari polisi.
Saya menjauh dari suami,
keluarga, dan anak-anak saya.
Tidak semua orang bisa mengetahui
kebenarannya suatu hari nanti.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apa kamu mendengar saya?
Artinya, Anda ingin..
Anda ingin berada di balik jeruji besi?
Preesha, semua orang
menjulukimu 'seorang pembunuh'.
Mereka telah membuktikan bahwa
Anda adalah seorang penjahat.
Dan Rudra..
Anda mendengar apa yang dia
katakan sebelum pergi, bukan?
Dia bilang dia akan
mengirimmu ke balik jeruji besi!
Padahal kenyataannya memang begitu
dia seharusnya berada di balik jeruji besi.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Apa itu.. Kenapa kamu
mengorbankan dirimu demi dia?
Mengapa kamu mengorbankan
hidupmu untuk Rudra?
Karena aku mencintai Rudra.
Lebih dari diriku sendiri!
Jadi
perbaiki semua yang
telah kamu buat kacau.
Apa maksudmu?
Maksudku, nama Rudra tidak
seharusnya disebutkan dalam semua ini.
Lakukan apa pun
yang ingin Anda lakukan
tetapi polisi tidak boleh
menangkap Rudra.
Kirimkan ke orang lain.
Lakukan apapun.
Tapi nama Rudra tidak
seharusnya disebutkan dalam hal ini.
Apa kamu mendengar saya?
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa
namanya tidak akan disebutkan.
Katakan, Vaiju!
Saya akan mencoba.
Jangan mencoba, ini yang akan Anda lakukan.
Apakah ini sebabnya aku mempekerjakanmu?
Anda adalah pengacara
kriminal terkemuka di India!
Dan kamu kalah dari Vaijayanti!
Pengacara yang datang
baru-baru ini dan belum
datang ke pengadilan
selama lima tahun..
Anda kalah darinya!
Tidak pak..
- Ada apa?
Bukankah Preesha mendapat jaminan?
Bukankah dia keluar dari penjara?
Padahal sebenarnya aku sudah memberitahumu
dengan jelas bahwa dia harus dihukum.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Pak, saya sudah mengatakannya.
Pak, santai saja.
Kasus ini belum ditutup.
Hingga saat ini, mereka
hanya membuktikan
bahwa senjata dan
pelurunya tidak cocok.
Tapi kita masih bisa
membuktikan bahwa
dia membunuh Venkatesh
dengan senjata lain.
Saya bahkan akan membuktikannya
pada sidang berikutnya.
Percaya saya.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi Preesha tidak
boleh keluar dari penjara.
Apa yang telah dia lakukan padaku..
Dia berbohong
besar.. Dia menjauhkan
putriku dariku
selama lima tahun..
Dia harus dihukum atas
apa yang telah dia lakukan
dengan cara apa pun!
Saya harap Anda mendapatkannya.
- Ya, Pak, itulah yang akan terjadi.
Saya meremehkan Vaijayanti.
Tapi saya tidak akan
melakukan kesalahan itu lagi.
Dan saya jamin itu Preesha
tidak akan bisa keluar dengan
jaminan untuk waktu yang lama.
Itulah yang seharusnya terjadi.
Silakan pergi dan
buat persiapannya.
Bahkan aku punya sesuatu yang penting untuk ditangani.
- Baik, tuan.
Terima kasih.
Saya sudah selesai mengatakan
semua yang ingin saya katakan.
Dan aku memberitahumu sesuatu.
Bagaimana dengan itu?
Preesha, kamu baru saja mendapat jaminan.
Dan kamu..
Apakah kamu merayakannya?
Anda meyakinkan pengadilan..
Anda menyesatkan kasus ini..
Anda bahkan mendapat jaminan.
Wow, Preesha!
Saya harus mengakui
bahwa Anda luar biasa cerdik!
Dan adikmu ini..
Dia juga tidak kalah!
Faktanya, dia lebih pintar darimu.
Anda telah melakukan
pembunuhan dan Anda
telah lari dari hukum
sejak lima tahun.
Dan kakakmu membantumu mendapatkan
jaminan hanya dalam satu sidang!
Wow!
Besar!
Saya pikir menipu dan
menipu ada dalam darah Anda.
Rudra..
- Jangan ganggu kami!
Saya sedang berbicara dengan Preesha.
Anda mendapat jaminannya.
Jadi, apa yang akan
kamu lakukan selanjutnya?
Trik apa yang akan kamu mainkan sekarang?
Maukah kamu mengambil
anak-anakku dariku?
alih hidupku dan anak-anakku?
Bahkan tidak berpikir seperti itu.
Kalau tidak, saya tidak akan
menunggu keputusan pengadilan.
Aku akan memberimu
hukuman seperti itu..
Vaiju, aku pergi.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Anak-anak kita tidak bersalah.
Mereka masih
menjunjung tinggi Anda.
Mereka belum siap
mempercayai kenyataan Anda.
Mereka tidak percaya bahwa
Anda telah melakukan kesalahan.
Tapi aku telah
melihat wajah aslimu.
Jadi, jangan lihat anak-anakku!
Rudra, tolong hentikan sekarang..
- Diam!
Diam!
Pikirkan baik-baik
sebelum melakukan apa pun.
Iya katakan padaku.
- Tuan, dimana anda?
Para investor bersama saya.
Kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan sampai di rumahmu.
Rumah!
Mengapa Anda memanggil mereka pulang?
Anda seharusnya mengatur
pertemuan di studio, bukan?
Pak, Andalah yang memberitahu
saya dan sekarang sudah terlambat.
Kami akan sampai di rumahmu.
Dimanapun kamu
berada, silakan pulang.
Dan kali ini, harap diingat.
Tidak ada yang salah kali ini.
Kami mendapat
masalah besar, Pak.
Bagus.  Lalu telepon mereka.
Saya akan datang.
Apa yang salah denganku?
Mengapa saya begitu
memikirkan Preesha?
Mengapa aku merasa
seolah-olah aku telah menyakitinya?
Mengapa saya ingin memeluknya?
Mengapa?
Dia menganiayaku dengan
sangat buruk, tetap saja kenapa..
Kenapa aku memikirkan dia?
Saudara Saaransh,
sudah lama sekali.
Kapan ibu akan kembali ke rumah?
Bibi Vaijaanti bahkan
belum menelpon.
Saat ini, dia seharusnya
sudah menelepon kami.
Setidaknya dia bisa memberi tahu
kami apa yang terjadi di pengadilan.
Apakah ibu sudah datang?
Silakan datang, Pak.
Anda?  Mengapa kamu di sini?
Rudra tidak ada di rumah.
Ya, saya berbicara
dengannya melalui telepon.
Dia akan segera tiba di sini.
Oke.  - Ya.
Rudra memanggil agen itu ke rumah.
Saya pikir sidang
pengadilan akan selesai.
Saaransh.
Kalian berdua pergi ke kamar.
Saya ada pertemuan yang sangat penting.
Oke?
Silakan!
Maaf semuanya!
Saya terlambat.  Aku sungguh minta maaf.
Tolong, mari kita mulai.
Silahkan duduk.
Saudaraku, itu sudah lama sekali.
Kapan Bibi Vaijayanti
akan membawa ibu pulang?
Saya pikir Rudra telah memenangkan kasus ini.
Roohi, ikut aku.
Mari kita telepon Bibi
Vaijayanti dan bertanya padanya.
Vaiju, tolong antarkan
aku ke suatu tempat di sini.
Kenapa di suatu tempat?
Aku akan mengantarmu
ke tempat bibi dan paman.
Untuk saat ini, lebih baik
kamu tetap di sana, Preesha.
Tidak, Vaiju.
Aku tidak bisa pergi ke tempat orang tuaku.
Saya sudah sangat menyakiti mereka.
Lagi pula, ibu membenciku.
Sekarang, aku tidak mungkin
tinggal bersama mereka
di rumah yang sama.
Dan tolong, jangan beri tahu
mereka tentang sidang itu juga.
Saya tidak bisa menahan
kebencian mereka lagi.
Preesha, ada apa semua ini?
Aku sama sekali tidak menyukai semua ini.
Anda menyalahkan diri
sendiri atas segalanya.
Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya di sana untuk membantu Anda.
Kumohon, Vaiju, aku
tidak butuh bantuan lagi.
Anda sudah melakukan cukup banyak.
saya akan mengaturnya.
Apa maksudmu?  Bagaimana Anda
akan mengaturnya?  Beri tahu saya.
Anda akan tinggal dimana?
Beri tahu saya.
'Apakah kamu dapat
melakukan konser ini'
'dalam waktu sesingkat itu besok?
- Ya tentu!'
'Ibuku dipenjara'
'dan mereka
mengadakan konser besar!'
'Aku akan merusak konser
mereka bagaimanapun caranya!'
'Jika kita merusak
konser mereka,
kita harus memikirkan ide besar.'
'Ini adalah konsernya
yang sangat besar.'
'Kamu ingin membalas
dendam, kan?'
"Dia telah merusak
konser putramu."
'Dia punya, kan?
Inilah kesempatannya!'
'Ini ponsel Rudra.'
"Dan ini ada ponsel
lain di sakuku."
'Persis seperti ponsel Rudra.'
'Aku akan meninggalkannya di sini.'
'Sekarang, biarkan aku melihat
bagaimana dia akan pergi ke konsernya!'
'Apakah kamu dapat
melakukan konser ini'
'dalam waktu sesingkat itu besok?
- Ya tentu!'
'Ibuku dipenjara'
'dan mereka
mengadakan konser besar!'
'Aku akan merusak konser
mereka bagaimanapun caranya!'
'Jika kita ingin merusak konser
mereka, kita harus memikirkan ide besar.'
'Ini adalah konsernya
yang sangat besar.'
'Kamu ingin membalas
dendam, kan?'
"Dia telah merusak
konser putramu."
'Dia punya, kan?
Inilah kesempatannya!'
'Ini ponsel Rudra.'
"Dan ini ada ponsel
lain di sakuku."
'Persis seperti ponsel Rudra.'
'Aku akan meninggalkannya di sini.'
'Sekarang, biarkan aku melihat
bagaimana dia akan pergi ke konsernya!'